好歡迎各位加入本公司
今日你哋即將邁出重要嘅第一步
成為社會嘅新棟樑
而且亦都成為呢間公司嘅新員工
我個名叫做李子
呢間公司請咗我之後
我嘅新生活亦都由今日開始
要接觸新環境，同新嘅同事
光明嘅未來就喺前面
充滿咗希望同夢想
好
呢部係我真正踏入社會嘅第一步
唔想返工
數到十先起身
等我數到十
我會變成冇返市民
一、二、三、四、五、
六、七、八、九、十
銀包帶咗，車陂帶咗，手機帶咗
冇嘢留低
點解我着住對拖鞋𠸏？
唔係啊，媽
冇事嘅
橫掂我好快就會換返兔仔服着
如果撞到啲咩人，我就跳返隻開心舞
引開佢哋嘅注意力
噉佢哋自然就睇唔到我對拖鞋啦
個個集中精神望住布簾
只要布簾門一打開嗰陣
我就即刻衝入去
掌聲喇，電子前輩
國國田小姐
你喺度做緊乜嘢啊？
誒，我喺度跳開心舞啦
多謝你organize咗星期五嗰個
working party啊
因為我搞呢啲嘢好差㗎
結果要搞到前輩你一腳踢咁辛苦𠻹
所以我覺得電子前輩你真喺
一個好温柔嘅前輩嚟啊
睇唔到？
哦，你話呢對拖鞋呀？
我真係大懵啊
今朝趕住出門口，竟然着錯咗喎
係啊
有機會我哋再合作啊
等陣啊
我想去先喇
都話等陣啊
好
你有冇收到啲咩風啊？
不過千祈唔好同人講喎
阿邊個同邊個呢做咗啲咩…啊？
係咪果然就會噉呢？
好整齊眼睇喎，好爆啊
係咪好正啊？
係喇，使唔使睇下我外甥啲相？
真係好得意，好可愛
你係咪講緊過多咩怪嘢哦？
唔係，我話你外甥
係啊，好多謝你啊
早晨啊
你係冇收到啲咩風啊？
不過千祈唔好同人講喎
阿邊個同邊個做咗啲咩…？
早晨啊，烈子
早晨啊，妃子
今朝好攰啊
我頭先喺樓下撞到國田小姐
國田
我唔鍾意佢
係啊
嗯，其實我都係
不過我都有留意佢嗰個社交網站
根據我嘅分析
佢post相都係好有規律嘅
規律？
一直以嚟佢當正自己係
明星咁post啲相
你睇下
自拍甜品那梯拉花，自拍甜品那梯拉花
自拍甜品…大比相
佢每13日就會post一張大髀相
從來都冇失過手
講多次你聽，自拍甜品latte拉花
自拍甜唔使啦
佢呢張相嘅重點唔係佢手上嗰啲嘢飲
而係佢對大髀
你明唔明啊？
嗱，佢星期六日post咗張大髀相
比佢平時嘅規律隔咗三日
我認為佢應該係post畀某個男人睇
星期五acting
party好可以啊
車子前輩，早晨啊
早晨啊
誒，阿田，你啲指甲唔同咗嘅啊
你真係好眼啊
我去咗間新嘅美甲店啊
真㗎，好好睇啊
又係噉樣
由起身到而家，我已經好攰喇
但我喺大學嗰陣呢啲經歷其實真係唔少
呢個係真正嘅戰場
我呢個會計部嘅辦公室
呢度有種怪物叫做老闆
而呢啲怪物佢哋嘅首領就係
大老闆託恩部長嘅城堡
我張台冇抹乾淨
個花樽入面一支花都冇
加濕器入面一滴水都冇
使唔使我幫我加濕器加返啲水吖？
如果唔係，部長你個喉嚨會好痛嘅
而家係八點57分
三分鐘之後就正式開工
今日到底輪到邊個值日嗱？
得我即刻幫你睇下先啊
麗子
吖
乜星期一唔係你值日咩？
我對唔住，我而家即刻去做
你仲有兩分30秒
做好晒喇
係噉，我返返埋位做嘢先喇
查吖
查
幫我沖杯茶
係你嘅份內事
尤其係女人
請慢用
我返埋位喇
呸
根本就係暖水嚟
你子就係裝我杯茶嚟啦
唔使啦，OK喇，其實都幾得意啊
做唔到嘢嘅女人，雖然麻煩
但係都唔夠太叻嗰啲麻煩
等我數到十
我就係一個態度温順嘅員工
烈子，我服咗你喇吓
換轉係我
可能已經對住台音部仔發火啊
不過唔記得節日，始終係我唔啱
你講咩啊？
我哋份人工其實唔包幫佢
插花、執台、沖茶㗎
你唔做佢都唔可以炒咗你𠺢嘛
真係好對唔住啊
都係我對佢嘅要求太高啦
佢噉講法，就算有事都唔會燉佢冬菇啊
如果督爆佢，噉就又太危險
總之就冇咁簡單啦
多謝晒你嚟潑冷水喎
sorry囖
但係打工仔邊有嘢係合理先得㗎
要冚撈，梗係要不停擦老細鞋先得㗎啦
但係你平時都擦唔少呢
我嗰啲叫辦公室政治喎
好犀利啊
真係好有型啊
下次帶埋我去打得唔得啊？
得，接埋你去又點玩？
真嘅
實在太好啦
快速揮棍，再揮棍
你好叻叻啊，簡直係職業水準啊
我同工人飲先喇
我都去，我都去
佢哋兩個望落真係又靚又叻啊
嗯，好有型啊
佢哋係市場部
嘅國利部長同社長個秘書就美
佢哋都好做得嘢㗎
我聽講連社長都唔及得上就美啊
佢哋咪託因部長最憎嗰種女人啦
喂，就美，講真喇
噉樣行個半隻真係好鬼痛
國利喺辦公室唔可以畀人睇衰
等陣北上，搭翻兩個鍾
託恩部長，麻煩你幫下我手啊
可唔可以幫我切下呢啲廢料吖？
冇問題，冇問題
唔好意思啊，咁遲先交畀你
碎料嚟啫，好似我一竿入洞咁簡單
好，準備收工
我哋行啦
你好得閒喎
今日搞掂晒佢
靠晒你喇
使唔使幫手？
唔使啦
烈子，我真係服咗你喇
真係慘喎
乜你仲未做完晒啲嘢㗎咩？
係噉，我走先喇
我仲要去託兒所接小朋友啊
拜拜
我哋聽日見啦
睇下有咩飲先
我個名叫做列子
25歲單身
山羊座A型血
可能仲有成千上萬個好似我噉嘅普通OL
但係我其實有一個秘密
係大家都唔知嘅
歡迎你啊
一位啊
小姐，你叫嘅嘢到咗喇
但係我咩都冇叫